Hace mucho, mucho tiempo, en cierto lugar…
Bueno, más bien en un sitio llamado "Escuela Secundaria Ishiyama",
había un hombre muy, muy malvado, cruel y arrogante que no se preocupaba por nadie más que por sí mismo.
¿¡Eres Oga, de primer año!?
¡Yo soy Abe, de segundo!
¡Luchemos!
¡Pelea entre Abe, de segundo, y Oga, de primero!
¡Cierra el hocico!
¡Vas a despertar al bebé, pelón!
¡Lo ha dicho!
¡Qué bronca!
¿¡Sabes cómo llaman a este wey!?
¡La Máquina Asesina Abe!
¿¡Asesino!? ¡Qué miedo!
¡Pero él es el demonio del Instituto de Secundaria Kata, le llaman Oga el Violento, un hombre legendario!
¿¡Demonio!? ¡Es peor que eso!
¡Es un wey sediento de sangre!
¡Eh, miren a Oga!
¿¡El legendario Oga se está cagando!?
De su cabeza...  está corriendo...  le está corriendo por la cabeza...
¡E-Está chorreando sudor!
Seguro que es porque se enfrenta a la Máquina Asesina Abe...
¡No, eso no es sudor!
¡En su cabeza! ¡Hay un chamaco meando!
¡Me vale madres! ¡Luchem...!
¿¡Acaso las cabezas de la gente te parecen orinales, escuincle!?
Ésta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
¿¡Y esa mirada!?
¿¡Quién es este mocoso!?
Hace mucho, mucho tiempo, en cierto lugar,
había un joven muy, muy apuesto, chido, popular y de buen corazón que era respetado por todos.
¡Oga, cabrón! ¡Muere!
El joven de buen corazón dijo:
¡Que todos se arrodillen ante mí!
¡Espérate!
¿Eh?
¡No me vengas con "¿eh?"!
¿Qué parte de ti es bueno de corazón y popular?
¿¡Y qué pasa con ese bebé!?
Eres un estúpido, Furuichi.
¡Estaba a punto de contártelo!
¡No me interrumpas cuando te estoy contando algo!
¡Duele! ¡Duele! ¡Due...!
¡Préstame atención hasta el final!
Sentimos mucho que antes nos dejáramos llevar.
Dormía de forma tan despreocupada, que era una oportunidad extraordinaria de acabar con usted.
No era una oportunidad.
Si ése hubiera sido yo, estaría muerto.
Cierto.
Pero estaría encantado de que lo estuvieras.
Así que el joven de buen corazón...
se fue al río a lavarse.
Es un demonio.
Qué cruel...
Y entonces...
Por la ribera del río, un enorme viejo vino flotando...
¡¡Ok, para!!
¿Qué clase de historia me estás contando?
¿A dónde quieres llegar con esto?
¿¡Qué pasa con ese enorme viejo!?
Qué quieres que te diga, vino flotando.
¡Es imposible que un hombre llegase flotando!
Tienes razón, a mí también me sorprendió.
Los otros salieron echando leches en cuanto pudieron.
¡Eso es de cajón!
Pero el joven de buen corazón no lo dudó ni un segundo, y sacó al hombre del agua.
¡Oh!
Y entonces... el hombre se partió por la mitad.
De su interior, un niño sano...
¡¡¡No se partió!!!
Y el joven dijo: "Oh, qué bebé tan mono."
¿Pero qué huevos es eso?
Estoy perplejo, ¿qué hago?
Amado mío, adiós.
¡Transferencia!
El joven de buen corazón, actuó con calma como un adulto.
Oye, mocoso, ¿te has perdido?
No, así no.
Debo hacerlo más alegre.
Bue... no, bueno, bueno, bueno...
No, así no.
Crío, ¿¡quieres que te convierta en un muñeco de cera!?
Entonces el bebé...
se encariñó conmigo.
Así son las cosas.
¡Ya es suficiente!
¿¡Quién se tragaría esa historia!?
¡Lo que sea, pero llévatelo a donde te lo encontraste!
¡Idiota!
¡Espera, pequeñajo! ¡Mira esto!
¿Ves? ¡Un grillo! ¡Un grillo!
¿Qué estás haciendo?
¡Idiota! ¡Esto funcionó antes!
Ah, ha perdido el interés.
¡Ay, ay, ay...!
Furuichi, eres peor que el grillo.
Eso es lo que pasa cuando llora.
Así que no le agarres de forma tan imprudente.
¡No, eso es extraño!
¡Estúpido Furuichi!
¡No grites!
¡Salgamos fuera, cabrón!
¿¡Qué carajo has dicho!?
¡Haréis que llore de nuevo!
En cualquier caso, tenemos que mantener al niño de buen humor.
¡Nada de "tenemos"!
¡No me metas también en esto!
¡Cállate y encuentra algo rápido!
Algo para mantenerle de buen humor.
Es imposible que algo como eso exista aquí.
¡Con un índice de delincuencia del 120%, es el peor instituto del país! ¡Esto es el Instituto Ishiyama!
El peor del país, índice de delincuencia del 120%, Instituto Ishiyama.
¿¡Qué huevos está pasando!?
Oga tiene un bebé.
¿¡Has dicho un bebé!?
¡Idiota, haz algo Furuichi!
¡¡Piensa... piensa!!
¡Sí, lo tengo!
¡Del anime Gohan-kun, te presento al Barón Unko!
¡Míralo de cerca!
¡Furuichi!
No tengo elección...
¡Buena, Furuichi!
¿Por qué llevas eso contigo?
Estaba pensando en regalárselo a una chica que trabaja en el súper.
Eso acojona, Furuichi.
¡Que te meto!
Pero ¿¡quién es ese bebé!?
¿El hijo de Oga?
No creo que sea humano.
¿¡Qué huevos están mirando, cabrones!?
Si esto sigue así, nuestros cuerpos no lo aguantarán.
Sólo...
Tenemos que hacer que se duerma, y entonces meterlo de nuevo dentro del enorme viejo.
¿¡Crees que ese viejo seguirá partido!?
Quiero decir, no podemos meterle al bebé por el culo.
¡Furuichi, idiota!
¿Me crees un hombre tan cruel?
¡Vendido!
Entonces anpan.
¿Y qué tal un batido de frutas?
¡Vendido!
¿Y curry con arroz?
¡Nop! ¡Vendido!
¿¡Tienes algo para vender!?
¡Perdona!
¿Qué pretendes?
Qué tonto eres, Furuichi.
Si le cebamos, se quedará frito.
¡Espérate! Pienso atiborrarle...
¡No está!
¡Allí!
¡El pan de Yakisoba es mío!
¡Me lo comeré aunque me cueste la vida!
¡Pan de Yakisoba!
¡Es mío!
¡Espera, no mames!
¡Aparta, cabrón!
¡Pan de Yakisoba!
¡Espérate!
Oye, Oga, ¿soy yo o el niño se está divirtiendo?
¿Quién huevos es este renacuajo?
Ya casi hemos llegado.
Está por aquí. Búscalo por todas partes.
Escucha, Furuichi.
Tengo un cuento educativo para ti.
¿Por qué estamos en mi casa?
Hace mucho, mucho tiempo, en cierto lugar había un joven leñador muy, muy bueno.
¡Para, ya ok con esa historia!
El joven tiró su hacha en una fuente, el espíritu de la fuente apareció, y le dijo:
"¿Has sido tú quién ha tirado esta vieja hacha o este bebé de oro?"
Sabía que llegaríamos a esto.
¡Aquí tienes al bebé de oro!
¡Jamás me quedaré con este extraño renacuajo!
¡Quiero ser libre para tener citas!
¿No es cojonudo?
¡Tu novia y tú pueden criar a este chamaco y vivir felices para siempre!
¡Suéltame, mocoso!
Oye, crío... ¡Si me cabreo de verdad, te enviaré directo al infierno!
Furuichi.
¿Sí?
¡Se ha encaprichado más!
¿"Encaprichado"?
Menuda gilipollez.
Es imposible que el Joven Maestro se encapriche de alguien como tú.
¡Muere, chusma!
¿Y tú quién carajo eres?
¿¡A quién estás llamando "chusma"!?
¡Baja aquí!
¿¡Cómo te atreves a venir a mi casa e insultarme!?
Bueno, ésta es mi casa.
¿¡Por qué tiene tanta prisa por pelear contra ella!?
Es rara de narices.
Vamos Joven Maestro, regresemos.
Hilda ha venido a por usted.
¿"A por usted"?
¡No le gustas!
Qué cara más desagradable.
Esto... Joven Maestro, venga, vámonos.
¡Por favor, suelte a ese tipejo!
¡Joven Maestro!
Qué problemón.
Oga, no sé qué está pasando pero, si le damos el bebé a esta mujer, todo se habrá solucionado, ¿no?
¡Oye, que ha venido a por ti, mocoso!
¡Furuichi, idiota!
¡Ayúdanos!
¡Sí!
Por favor, perdonad mi grosería.
Soy una criada demonio que sirve a ese bebé.
Me llamo Hildegarda.
¿¡Demonio!?
Y ese pequeño es el futuro rey de nuestra raza, los demonios.
Su nombre es Kaiser De Emperena Beelzebub IV.
En otras palabras, es el Rey Demonio.
¿¡Rey Demonio!?
¡Estúpidos humanos!
¡Acabaré con todos ustedes!
¿¡Rey Demonio!?
¡Hijo mío, destruye a la humanidad!
Bueno, Hilda-san, ¿no?
No tienes por qué contarnos esos cuentos.
Si te llevas a este chamaco contigo, todo se habrá solucionado.
No, eso es imposible.
Porque has sido elegido...
¡como el padre del Rey Demonio!
El Gran Rey Demonio dijo:
Mañana destruiré a la humanidad.
Son bastante molestos, ¿verdad?
Su número ha aumentado demasiado, ¿verdad?
Acabar con todos ellos sería muy refrescante, ¿verdad?
Pero Gran Rey Demonio, mañana es la boda del Rey Dragón del Infierno.
¿De verdad?
Entonces pasado mañana.
Lo haré pasado mañana.
Y pasado mañana es la inspección del bus turístico, Chupacabra del Infierno.
Parece ser que estoy muy ocupado.
Y tres días después es el torneo de resistencia de mahjong, que dura 100 días.
Entonces me rindo.
Se lo dejaré a mi hijo recién nacido.
¡Hilda!
¡Sí, señor!
Llévalo al mundo humano.
Allí encuéntrale un humano apropiado para que lo críe. Después haz que destruya ese mundo.
¿Lo harás?
Así fue.
¿El Gran Rey Demonio?
"Humano apropiado", ¿eh?
Vine aquí para encontrarle los padres más adecuados al Joven Maestro.
¡Buena suerte!
¿¡Piensas dejarme tirado en una situación como ésta!?
¡Ésta es mi casa!
¡Así que largo!
¿¡Qué dices, wey!?
Sabía que no me equivocaba.
¿Quién eres?
Es el demonio de transferencia dimensional, Alain Delon.
Es como suena, un demonio de transferencia dimensional que transfiere a la gente o a las cosas entre distintas dimensiones.
¡Transferencia!
Para poder transferir al Joven Maestro del Infierno al mundo humano, salté al río.
Y mientras todavía seguía semiconsciente, vi que te descojonabas, y que habías hecho que una masa de gente se arrodillara ante ti.
Eso me hizo pensar:
"Puedo dejar al Joven Maestro en manos de este hombre."
¡Así que ésa es la razón!
Cada uno recoge lo que siembra.
¡No me timéis!
¿¡Qué quieren decir con "el padre del Rey Demonio"!?
¡Sólo porque esté un poco encaprichado no significa que sea su padre!
¡No pienso ser su padre!
En otras palabras, ¿lo rechazas?
¡Por supuesto!
¡Lleváoslo con ustedes ya!
Ya veo.
Entonces muere, por favor.
¡Qué problemón!
¿¡De verdad es un demonio!?
¡Espera, Oga!
¡Me las pagarás, lo juro!
¡Lo juro!
¿¡Qué demonios!?
No sé por qué, pero me entra la risa...
¡Relájate, Furuichi!
¡Yo puedo con esto!
¡No, no puedes!
¡Todavía llevas el chamaco a la espalda!
¿¡Qué!?
¡Mierda! ¡Suelta! ¡No se despega!
¡Ríndete!
¿¡De verdad piensas que puedes escapar de un demonio!?
¡Cierra el hocico!
¡Quédate ahí arriba y púdrete el resto de tu vida!
¡Ak-Baba!
¡Va a ser que sí es un demonio!
¡Oga Kick!
¡Le ha dado! ¡Ha pegado a un demonio!
¡Empiezo a admirar esa parte de ti!
¡El primero que ataca, gana!
¿Eh? ¿No es ése Oga el Violento?
Parece que está acojonado.
Oye, oye, ¿¡ese demonio está huyendo de una mujer!?
¿En serio? ¡Ésta es nuestra oportunidad!
¡Bien, vamos a ayudar a esa mujer!
¿Se supone que escapabais?
A pesar de haber sido elegido como el padre del Rey Demonio, ¿lo rechazas?
Los demonios somos bastante estrictos con los contratos.
¡Muere!
¡Joven Maestro!
¡Oga!
¿Qué? ¿Se ha enfadado?
Así que, ¿ése es el poder de un demonio?
¡J-Joven Maestro!
¡Por favor, acabe con ese berrinche!
¿¡Eh!? ¿¡"Berrinche"!?
¡Esto es más que un berrinche!
¡Oga se está desmayando, o peor, se está muriendo!
¿¡No puedes hacer nada!?
¡A este paso corre un gran peligro!
Imposible.
¡Cuando se pone así, no hay quien pare al Joven Maestro!
¿¡Qué quieres decir con "imposible"!?
¿¡Y qué piensas hacer!?
¡Ya te lo he dicho, no puedo hacer nada!
Sólo el Gran Rey Demonio puede parar un berrinche tan grande.
¡Un hombre no llora!
¡Se burlarán de ti!
¿¡Lo ha parado!?
¡Eso es imposible!
Ni siquiera yo pude calmar ese gran berrinche, pero él lo ha hecho con sólo un movimiento.
De acuerdo, entonces no llores más.
Se acabó.
No me sigas.
¡Joven Maestro!
¿¡Qué estoy haciendo!?
¡La torre de acero ha desaparecido!
¡No me puedo creer que se haya sincronizado con el Joven Maestro e invocado semejante poder!
¿¡Quién diablos es ese hombre!?
¡¡¡¡Oga!!!!
¿Ha sido un sueño?
Qué sueño tan estúpido.
Pero por qué poco.
Si hubiese seguido por ahí, seguro que me habría convertido en el padre del Rey Demonio.
¿Ya estás despierto?
Has estado dormido dos días enteros. Me estaba poniendo enferma de esperar.
¿¡Tú!? ¿¡Por qué estás aquí!?
¿¡H-Has estado aquí todo el tiempo!?
¿De qué te sorprendes?
Eres el padre del Rey Demonio.
De ahora en adelante, cría bien al Rey Demonio que destruirá a la humanidad.
Así que el joven apuesto, chido, popular y de buen corazón,
derrotó al Rey Demonio y vivieron felices y comieron perdices.
Final feliz.
¡Oye, para, para!
¡Tú no le has derrotado, ¿verdad?!
¡No tuvimos un final feliz, ¿verdad?!
¡Esto sólo es el comienzo, ¿verdad?!
¡Cierra la boca, Furuichi!
¡Jamás criaré a un mocoso que será el Rey Demonio!
En el próximo episodio de Beelzebub:
"Macarra de instituto y niñera."
¡No te entrometas en el avance!